Ben kimim?
Ben...
Sen benim zayıf noktamsın.
Kazanarak kurtarmaya çalışıyordum.
Yeri doldurulamaz bir şey.
Suçumuz sonsuza kadar bizimle kalacak.
Kaybetmenin zararı olmaz sanmıştım.
Ama yanılmışım.
Kim olduğumu sormaya nasıl cüret edersin?
O Sensin
Oynamak mı istiyorsun?
Akashi, az önce zar zor oynuyordun!
İyi olduğuna emin misin?
Evet. Kendimi rezil ettim.
Çok üzgünüm.
Özür dilerim.
Ne?
Olamaz. Sei-chan özür mü diledi?
Gücünü tekrar bana vermeni istiyorum ki Seirin'i yenebilelim.
Rakuzan
Seirin
Savunma! Savunma! Savunma!
Hadi durduralım! Ne olursa olsun!
Evet!
Hadi, Kagami-kun.
Evet.
Bu ne? Akashi bir şekilde değişti.
Geliyor. Odaklan.
Tamamen odaklanmazsam Akashi'yi yenemem.
Uzun zaman oldu,
Kuroko.
Ne?
Harika bir şuttu.
Aferin, Mibuchi.
Olamaz. Sei-chan beni destekledi mi?
Ve topun dikişlerinin pozisyonu, zamanlaması ve açısı
parmaklarıma karşı tam da şu an mükemmeldi.
Daha önce bir maçta bu kadar rahat bir şut atmamıştım.
Neler oluyor?
Bu heyecan verici oluyor.
O pas bana her şeyi anlattı.
Bunlar aldığımız paslardı.
Yani...
Akashi eski haline döndü.
Ne? Ciddi misin?
Gerçek Akashi-kun uyandığına göre, kesinlikle eskisinden daha güçlü.
Yani, asıl oyun şimdi başlıyor.
Hadi bakalım!
Kahretsin! Ne pas ama!
Ve bu boşluk...
Burası benim uzmanlık alanım!
Bu mesafede bu hız...
Bu kötü. Hayama en iyi formunda.
Evet!
Harika!
Akashi-kun mola sonrası değişti.
Rakuzan toparlandı, ama biz de sayı atıyoruz.
Ama içimde bir huzursuzluk var.
Neden bir şeylerin yanlış gittiğini hissediyorum?
Garip. Neler oluyor?
O harika,
ama Mucizeler Kuşağı'nın diğer üyeleri çok daha tehditkardı.
O ürpertiyi hayal mi ettim?
Akashi şaşırtıcı derecede normal görünmüyor mu?
Normal mi? Hiç de bile.
Bir oyun kurucu olarak bana göre bir canavar gibi görünüyor.
Sabit pozisyondan yüksek hızlı paslar.
Ellerine bakmadan dripling yapabilme yeteneği.
Sahanın tamamını görüş.
İlk bakışta Akashi asist yapıyor gibi görünüyor, ama sadece bu değil.
Akashi'nin paslarını alan takım arkadaşlarının hareketleri gelişiyor.
Mükemmel paslar mükemmel ritim yaratır.
Akashi'nin İmparator Gözü hem rakipleri hem de takım arkadaşlarını görür.
İmkansız görünen pasları kolayca yapıyor,
takım arkadaşlarının tüm potansiyelini ortaya çıkarıyor.
The Zone...
Daha yeni başlıyoruz.
Rahat ol. Bu maç korktuğun gibi sonuçlanmayacak.
Sadece önceki halime döndüm.
Artık daha fazla değişmeyeceğim.
Ancak aynısı diğer dördü için söylenemez.
Olamaz.
Beşi de Zone'da mı?
Zone'a sadece Mucizeler Kuşağı ve Kagami'nin seviyesindekiler girebilir.
Sadece birkaç dahi bu seviyeye ulaşabilir.
Bu tam bir Zone değil.
Akashi-kun onların potansiyelini Zone'a yakın bir seviyeye çıkardı.
Bu sadece Taçsız Krallar oldukları için mümkün.
Ne yapmamız gerekiyor?
Yapabilecekleri bir şey yok.
Neredeyse Seirin için üzülüyorum. Trajik.
Bu baskı...
Boşuna. Normal şutlar bile atamıyorum, Barrier Jumper'ları geçtim.
Izuki!
Kahretsin!
Bu kötü! Geri koş!
Bu hız...
Hiçbir yere gidemezsin!
Peki ya buna ne dersin?
Lightning Dribble Seviye 5!
Kahretsin. Diğerlerinden daha iyi.
Ne? Oraya mı istiyorsun, Akashi?
Topu çalarlarsa beni suçlama.
Madem öyle diyorsun, sorun yoktur.
Nebuya ile alley-oop mu?
Daha bitmedi!
Kagami!
Hayır.
Artık senin yerin değil, Kagami.
Ona ulaşamıyorum!
Olamaz.
Ne yapmalıyız? Bu kötüye gidiyor.
Ve nihayet
Kagami'nin dayanıklılık sınırına ulaştık.
Nefes alamıyorum.
Uzuvlarım yabancı ve ağır geliyor.
Zihnim bulanık. Durumu doğru değerlendiremiyorum.
Bu kötü. Neredeyse bitmiş durumdayım.
Bu kötü. Zone'dan çıktı.
Kagami tamamen bitmiş.
Kagami-kun olmadan kazanamayız.
Daha fazla mola da kullanamayız.
Yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Kahretsin. Daha bitmedi!
Yavaşlıyorsun.
O şutu atmana izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Boşuna. Pozisyon alamıyorum.
Dizleri nihayet isyan ediyor.
Ama merhamet göstermeyeceğim.
Bu bir savaş!
Mükemmel. İade-i ziyaret zamanı!
Bak, bak, bak.
Hayama'nın hareketlerini tahmin et.
Onu durdurmak zorunda değilsin.
En azından bir faulle yavaşlat.
Bu Kagami'ye birkaç saniye dinlenme sağlar.
Bu sahte İmparator Gözü.
Kuroko!
İtme, siyah 11 numara!
Bu yakındı.
Hayır, bekle. Bu kötü değil mi?
Sadece Kagami-kun değil.
Herkes limitlerine yaklaşıyor.
Fiziksel yetenekleri düşüyor.
Buna karşılık, Akashi-kun Rakuzan'ın performansını artırıyor.
Fark çok büyük.
Boşuna.
Bitti.
Bu son.
Yapabilirsin, Kuroko!
Pes etme!
Ogiwara-kun...
O mu?
Şu çocuk...
Ulusal finallerde oynadığımız Tetsu-kun'un arkadaşı.
Ogiwara-kun...
Ama ben...
Hadi, Mocchi.
Onu destekle.
T-Tamam.
Ah, doğru.
Of. Bunu izleyemiyorum.
Tetsu, Kagami!
Bizi yendiniz!
Eğer Rakuzan'ı yenmezseniz, sizi öldürürüm!
Aomine...
Dai-chan?
Bilgin olsun, ben de!
Kazan, Seirin!
Akashi'yi yen! Rakuzan'ı yen!
Bir şey söylemiyorsun, Atsushi?
Asla yapmam.
Pes etme, Seirin!
Seirin! Seirin! Seirin!
Başka türlü ilginç olmazdı.
Kuroko.
Tezahüratlar moral veriyor, değil mi?
Evet.
Bir sırrın var mı?
Rakuzan
Seirin
Seirin kendi aralarında bir şeyler tartışıyordu.
Rakuzan'ı durdurabilecek bir şey mi var?
Eğer varsa, o da Dai-chan'ın bahsettiği Zone'dan daha büyük olanı.
Ama...
O kocaman kapıları ve önlerinde duran adamı hareket ettirebilir mi?
En azından ben kıpırdatamadım.
Kagami'nin üzerimde olduğu sıkı bir adam adama savunma yapıyorlar.
Hiçbir şey değişmedi.
Kagami toparlandı, ama Zone'a girecek kadar değil.
Diğer dördü için de aynı.
Hareket ediyorlar, ama eskisinden daha hızlı değiller.
Ama...
Bu gizemli baskı da ne?
Hızlı pasları bile savunmalarını çökertecek kadar değil.
Sanki hareketlerini başka bir şeyle senkronize ediyorlar.
Sei-chan!
Ne?
Bu iyiydi!
Kagami?
Zone'a ne zaman girdi?
İnanıyorum.
İçimde kötü bir his vardı.
Beni şaşırtmadın!
Buna hazırlıklı mıydı?
Double clutch mi?
Durdurdular!
Bu neydi?
Seirin'i hazırlıksız yakaladık, ama hemen tepki verdiler.
Her neyse, Kagami'nin hareketleriyle nasıl bu kadar uyumlu olabiliyorlar?
Anladım. Şimdi anladım.
Demek böyle.
Dai-chan?
Kagami'ye uyum sağlıyorlar.
Acaba gerçek Zone...
Doğru. Tek başına savaşmak değil.
Takım olarak savaşmak!
Şaşırmamalı, açılmadı.
Ben zaten seni terk etmiştim.
O bir kapı bekçisi değildi.
Kapının önünde duran adam...
O sendin, Tetsu.
Bir saniyelik göz temasıyla hareketlerini senkronize ediyorlar.
Kagami'nin Zone hızına uyum sağlayan süper yüksek hızlı takım oyunu.
Direct Drive Zone!
Geçti onu!
Hadi, Kagami!
Düşünürsem Kagami'nin hızına yetişemem.
Düşünme. İçgüdülerine güven.
Başarabiliriz.
Bağlarımıza inan.
Evet!
Az önce ne oldu?
Takip etmek için çok hızlıydı.
Zone hızında takım oyunu?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bu, o kapının ötesindeki Zone'dan daha büyük olan Zone.
Hayır, bu onun gerçek formu.
Gerçek Zone.
Belki tek başıma kazanamam.
Evet. Sanırım haklısın, Dai-chan.
Tek vücut olmuşlar.
Seirin harika bir takım.
Evet. Sadece izlemek bile heyecan verici.
Bir ara onlarla oynamak isterim.
Savunma, hadi durduralım!
Evet!
Odaklan. Ağırlık merkezindeki değişimi kaçırma.
Eğer şimdi yenilirsek, her şey boşa gidecek!
O Cennet mi?
Pas, Mibuchi!
Tuzak bu!
Durdurdular!
Evet! Hadi!
Hyuga'yı tut, Mayuzumi!
Bu çok yoğun.
Nefes alacak yer yok.
Ama Seirin kazanıyor.
Akashi, İmparator Gözü ile takımını destekliyor,
ama Seirin'in koordinasyonu biraz daha hızlı.
Eğer Seirin Rakuzan'ın bir atağını daha durdurursa, sayı atabilecekler.
Rakuzan
Seirin
O zaman sadece üç puan geride olacaklar.
Kazanabilirler.
Eğer onları durdurabilirsek, zafer yakın olacak!
Sonuna kadar mücadele et! Son damlaya kadar!
Savunma! Savunma! Savunma!
Ben kazanacağım.
Rakuzan'ı yenmek için çok tecrübesizsin.
Ön izleme
Kagami gerçek Zone'a girdi, ama Rakuzan'ın zaferi hala kesin!
Son ana kadar pes etmeyeceğiz.
Birlikte, elimizden gelenin en iyisini yaparak savaşacağız.
Evet. Hadi onlara nasıl basketbol oynadığımızı gösterelim, Kuroko!
Tekrar ve Tekrar
Evet, Kagami-kun!